Repository: Truemedia/regeneration-sitemap
Catalog: src/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Powered by
ja_jp: を搭載

source: Libraries
ja_jp: ライブラリ

source: Services
ja_jp: サービス

source: Contributors
ja_jp: 貢献者

source: Wade Penistone
ja_jp: ワイエド ペニストーン

source: My other open source projects
ja_jp: 私の他のプロジェクト

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Regeneration game engine
ja_jp: リジェネレイシュン ゲーム エンジン

source: Want to contribute to this project? See here
ja_jp: このプロジェクトに貢献してみませんか？ここを参照してください

source: Concept, Design, Development, Graphics, and Soundtrack by
ja_jp: によってコンセプト、デザイン、開発、グラフィックス、サウンドトラック

source: Sound effects provided by
ja_jp: が提供するサウンドエフェクト

source: Language
ja_jp: ランゲージ
